# Der Einfluss der Fibonacci-Folge und des goldenen Schnitts auf die modern Architektur 
Der Fokus dieser Arbeit liegt auf der Fibonacci-Folge und dem goldenen Schnitt und ihrem Einfluss auf die moderne Architektur. Es wird zuerst einen kleinen Einblick in das Leben des berühmten Leonardo da Pisa, besser bekannt als Fibonacci, geben. Außerdem werden die verschiedenen Anwendungsgebiete der Fibonacci-Folge, der Zusammenhang zwischen der Fibonacci-Folge und dem goldenen Schnitt, auch anhand verschiedener Beispiele dargestellt. In einem weiteren Abschnitt wird die Architektur, sowohl moderne als auch antike Architektur aus dem antiken Griechenland, und der Zusammenhang zur Fibonacci-Folge und dem goldenen Schnitt bearbeitet.
Der praktische Teil umfasst mehrere Python Programme die in Jupyter Notebook erstellt wurden. Das Haupt-Programm wird mithilfe verschiedener Bibliotheken ein Bild laden, erkennen und anschließend auswerten. Beim Starten des Programms, erscheint sich ein Dateiauswahldialog. Damit selektiert man eine Bilddatei (Dateitypen jpg., jpeg., png. und bmp.), welche dann auch angezeigt wird. Mit der Maus können dann zwei beliebige Strecken eingezeichnet werden. Das Programm berechnet daraufhin die Länge der Strecken und auch deren Verhältnis zueinander. Liegt das Verhältnis nah am goldenen Schnitt, also mit einem Verhältnis von ca. 1,62 wird das Verhältnis in grün dargestellt ansonsten in gelb.
In diesem Git-Hub Repository kann man alle Codeteile, die man auch in der Arbeit findet, an einem Ort finden, außerdem wird in dieser Readme-Datei eine kleine Vorführung jedes einzelnen Codes gemacht. Für den Hauptcode ist eine Bildschirmaufnahme erstellt worden für die anderen Codes wird es Screenshots geben, die jeden einzelnen Schritt so ausführlich wie möglich erklärt.

  # Konvergenz mit Fibonacci

  
  
